Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Só existe uma verdade.
Com base na minha análise
A pessoa deve ter acabado de sair.
Como pode dizer?
A água neste copo
Ainda está quente
Existe alguma possibilidade?
Que esta chávena se chama
copo térmico
A maquilhagem está maravilhosa!
Deixe-me ver
Estes cílios são meus?
Como esperado, não são
Um maquilhador profissional é realmente diferente.
A renovação do seu rosto é como ganhar uma cabeça nova.
Pare de me seguir
Preciso de trocar o meu vestido de noiva.
Eu sei
Não
Sair
Ir
Deixe-me gravar isso.
Tudo bem, também não vou filmar.
Irmã, estou aqui a descansar um pouco, estou cansada.
Sair
Não, eu apenas
Cai Yi, eu
Vamos os dois fazer uma pausa.
Porque está a descansar no quarto da noiva?
Estou exausto(a).
Não precisa de dizer mais nada.
Não me quero chatear.
Ao menos conhece-se.
És realmente minha filha.
Então
Feio, certo?
Mesmo
Deixe-me ver
É estúpido ou quê?
Cai-se nessa todas as vezes.
Com os meus genes de QI elevado
Como é que nada disto chegou até si?
Puxou ao seu pai em tudo.
Mãe
O meu pai
O meu pai não compareceu ao meu casamento.
Na verdade, estou bastante arrependido.
Não sente realmente falta dele.
eu não
Você é a cara do seu pai.
Por que razão sentiria falta dele?
Ter-te já é o suficiente
Pode ir
Ok
Entendi
Vocês estão bem?
Estou bem
Sim
Bem
Li Cai
Ele disse
Ele deixou isto aqui
E pediu-me para levar até ele.
Saúde!
Aqui
Vamos beber isto?
Abaixo
Concluído
Derrubou
Abaixo, abaixo
Você bebe primeiro
Não consigo terminar.
Não há problema se não puder.
Beba devagar
Muito bem, vamos fazer um brinde juntos.
Que fixe, Jin Shu
Está tudo bem, está tudo bem
Que bom temperamento!
Agora vamos ensaiar os discursos.
Por favor, recebam a mãe da noiva no palco.
Anda lá
Eu
Bem...
Rascunho do discurso da minha mãe
ainda não está terminado
certo?
Vamos rever o processo hoje.
e lide com isso amanhã.
Depois o ensaio termina.
Ok
Desligue-o
Sim
Esta noite tu e o Cai Yi vão para casa.
e todos os outros regressam ao hotel.
Amanhã de manhã o meu cunhado virá buscar a noiva.
Estejam à vontade para nos esperar em casa.
Ok
Os detalhes são bastante claros.
Beba um pouco menos
Precisa de acordar cedo amanhã.
Muito bem, então
Primeiro, voltaremos.
Descansa cedo, mamã.
Nós vamos
Prossiga
Espere por mim
Bem...
Por que razão volta primeiro?
O que há de errado consigo?
Eu
Vou discutir isto um pouco mais com Li Cai.
sobre o meu discurso de amanhã
Está a discutir isso com ele.
Ele já está a beber
O que é que vocês os dois conseguem inventar?
Li Li
Se
Quer dizer, só por precaução
no casamento de amanhã
um convidado importante não vem
Fará muita diferença?
Um convidado
Não deve haver problema.
Desde que os noivos estejam presentes
Então fico aliviado.
Quem não vem
Isto é para si
Bem...
Após o casamento
abra-o
Qual é o mistério por detrás de tudo isto?
Vamos, vamos, vamos para casa.
Então eu vou
Vai, vai, vai
Não fique acordado até muito tarde.
Li Li
Se
Quer dizer, só por precaução
Um convidado importante não virá ao casamento amanhã.
Fará muita diferença?
Parabéns a você
Espero que a minha filha
Ela é tão feliz todos os dias como é hoje.
Desde que era pequena
Este momento foi o que mais esperei.
Quem te deu permissão para segurar o meu?
Até dormiu na minha cama.
Até tirei fotos.
Vou enviá-los para si agora.
Que nojo!
Como é que eu apago isto, afinal?
Por que razão precisa de movê-lo mais cedo?
Os planos não conseguem acompanhar as mudanças.
O relatório meteorológico interestelar diz
Neptuno
existe no Cinturão de Kuiper
uma chuva de meteoros
que afetará a segurança de voo da rota.
depois foi movido anteriormente
Depois
Assim, embarcarei no próximo voo.
Teria que esperar pelo próximo voo.
cinco anos e seis meses
e só restam bilhetes para pendurar.
Bilhete suspenso
Eu estaria do lado de fora da cabana.
pendurado ali
atravessando metade da galáxia
Está a brincar comigo?
Mãe
Vais embora amanhã à noite?
Não.
Pare de me mentir.
Eu vi tudo.
Não.
Eu realmente não sou.
Sim.
Amanhã de manhã.
O voo foi alterado anteriormente.
Tenho de embarcar ao amanhecer.
Li Li,
Venha comigo.
Ouvi algumas notícias.
Se os extraterrestres permanecerem na Terra durante muito tempo,
Eles vão morrer.
Sem brincadeira, se ficar em algum lugar o tempo suficiente, morre.
Eu ainda não terminei.
Deixe-me terminar.
Disseram isso há 3 anos,
Um dos nossos
misteriosamente entrou em
uma fase de envelhecimento rápido
e depois morreu de
falência múltipla de órgãos.
Ninguém se importou na altura.
Só no mês passado,
quando as causas de morte de mais alienígenas
foram expostos.
Eles descobriram
quase todos eram assim.
Só então todos souberam a verdade.
Nós, alienígenas, viemos à Terra.
e no final
Todos nós acabamos assim.
Sim.
Morremos miseravelmente.
Sangrando por todos os orifícios.
Então o coração pára subitamente.
Por que razão me está a dizer isso?
Diga-lhe.
E depois, simplesmente,
pancada,
Eles explodem.
Está na Terra há décadas.
Você não explodiu.
Só está com pressa para ir embora, não é?
Por isso, invente uma desculpa melhor.
Isso é muito superficial.
E mesmo que o que eu disse fosse apenas boato,
então o que eu sou
prestes a dizer agora
É absolutamente verdade.
Eles vão construir
Uma autoestrada interestelar.
A Terra está no caminho.
Está prestes a ser submetido a uma redução dimensional.
Venha comigo.
Mãe,
Não quer mesmo comparecer ao meu casamento?
E a sua mãe está preocupada consigo.
Ela tem medo que fique sozinho na Terra.
Cala a boca.
Longe de casa.
O vestido de noiva ainda está aqui.
Cunhado,
O botão foi esquecido.
Deixados para trás.
Isso implica
A minha irmã foi detida.
Portanto, este é um caso de rapto.
Pare de brincar.
Existe outra possibilidade.
O botão
saltou e caiu no chão.
Isto significa que quando a minha irmã experimentou o vestido,
Ela percebeu que tinha engordado.
Então a minha irmã foi emagrecer.
Certo.
Ela engordou.
Ela chegou a vomitar há alguns dias.
Mais importante ainda,
papel de parede do telemóvel dela
foi alterado para Guanyin.
O que significa?
Significa que ela quer beber chá de tieguanyin.
Cala-te.
Guanyin a conceder uma criança.
Ela está grávida.
Sim
Você está grávida
Vou ser tio.
Quem está grávida
Será que estou mesmo assim tão gordo agora?
Li Li
Para onde foi?
Eu, eu
Fui dar um passeio
Só dando um passeio
Eu disse-te para emagrecer um pouco.
Depressa, cunhado!
Certo, certo, não há tempo
Vamos lá
Ainda não troquei de roupa e estou a usar o meu vestido.
Ainda não vesti o meu vestido de noiva.
Não há tempo
Meus amigos
O momento mais emocionante é aqui.
Por favor, levantem as vossas palmas douradas.
Palmeiras de prata
mãos que fazem dinheiro
E sejam muito bem-vindos.
O noivo e a noiva
Enquanto fazem um brilho
Entrada
Caros convidados, já repararam?
O noivo
A forma como ele olha para a noiva
Os seus olhos estão brilhando.
Sabe por quê?
Porque a noiva
Agora está embrulhado
Numa bela casa
Vestido de noiva
Agora sou um demónio urso negro.
Este casal apaixonado
Com dois corações que
Estão apaixonados um pelo outro.
Estão prestes a
Entre neste casamento
De almas
Colisão
Corredor
Noivo, por favor
Colidir com
A noiva
Será que os recém-casados ​​vão entrar no salão?
Venham ao palco
Quem o deixou apresentar isso?
Agora também me arrependo disso.
Hoje
Neste
Momento inesquecível das suas vidas
Todos os que te amam
Guarda nos seus corações um
desejo partilhado
Desejamos-lhe tudo de bom.
No seu ninho de amor feliz
Amar um ao outro de todo o coração
Na viagem da vida
Andar de mãos dadas
Estas duas linhas não eram más.
Vocês os dois
Navegue no grande navio do amor.
Assim como o Titanic
Cavalgando os ventos e as ondas
Pode desejar-nos algo melhor?
Como diz o ditado
Ao beber água, lembre-se da fonte.
Ao beber água, lembre-se de quem cavou o poço.
Na felicidade, não se esqueça
A bondade dos seus pais
Assim, a seguir
Atenção, pessoal!
Convidamos solenemente os anfitriões deste casamento.
Os pais de ambas as famílias devem entrar.
Antes de mais, por favor, sejam bem-vindos!
Os pais do noivo
O Sr.
E a Sra. Mu Guiying
Tão lindo, tão lindo
De seguida, por favor, recebam a mãe da noiva.
A Sra.
Por favor, suba ao palco.
Todos, coloquem os óculos.
O motor de antimatéria começará a funcionar em breve.
Haverá um clarão forte
Óculos
Coloque-os em
A Sra.
Por favor, suba ao palco.
Estamos com pouco tempo.
Em breve sentiremos falta da nave espacial.
Depressa, entre no carro.
Vamos lá
Despacha-te
A Sra.
Por favor, suba ao palco.
Obrigado a todos por terem vindo.
A minha mãe acabou de me dizer
Ela tem algo urgente agora.
então ela não poderá comparecer ao nosso casamento.
Obrigado a todos.
Muito obrigado, muito obrigado
O quê, o que aconteceu?
A minha mãe, ela
Tive de viajar.
Mas ela ainda deveria comparecer.
o casamento da sua própria filha
Porquê partir num momento como este?
Está tudo bem, ela
É o meu casamento, não o dela.
Enquanto a bênção dela estiver aqui.
Vamos lá, vamos realizar o procedimento.
Execute o procedimento
De seguida, vamos realizar rapidamente o procedimento.
A cerimónia está concluída.
Ok
Ok, continue a sorrir.
Continue a sorrir
Noiva, desloque-se um pouco para a direita.
Ok
Um dois três
Uma vida inteira de harmonia
Obrigado, tio, obrigado, tio, vamos lá
Li Li
Sim
Feliz dia do casamento, feliz dia do casamento
Parabéns, mano, parabéns, mano
Sem ressentimentos, ok?
Da próxima vez, levarei algumas sementes até si.
Olhe para a câmara, olhe para a câmara.
Três dois um
Direção das dez horas
Aquela mulher tem um caso com o velho Li.
Dê uma vista de olhos nisso.
Irmã, vou casar aqui.
Bom
Então dê-me um retorno amanhã.
Sorria, sorria
Vamos lá, mais uma dose!
Mãe, vais sair tão rápido porque aconteceu alguma coisa?
Explicarei isso mais tarde.
Ok
Trabalhou muito, de verdade, obrigado.
Cuidem-se bem.
Precisa, precisa mesmo, de ter muito cuidado.
Então, quando voltará?
Eu não vou voltar.
Parabéns, parabéns
Diretor Li
Este é o meu marido.
Ele é realmente bonito e talentoso.
Desejo felicidade para os dois.
Vamos lá, vamos lá
Um dois três
Ok
Parabéns
Parabéns, parabéns!
Como pode simplesmente ir embora assim?
É muito repentino.
Nem sequer me avisou.
Meng Pendure
Preciso de lhe dizer algumas palavras.
Normalmente
Deite-se cedo e acorde cedo.
Deixe de comer snacks tarde da noite sempre
Se morrer jovem
Li Li acabará viúva.
Também devia falar com Li Li.
Diga-lhe para não trabalhar até tarde da noite a fazer horas extra.
Aquelas amantes que rodeiam o chefe dela
Nunca conseguirá pegá-los todos.
A saúde dela é o que mais importa.
Passe mais tempo com Li Li
Nem sempre vá treinar boxe sozinho.
Eu sei
Quer bater no gerente?
E aquele pequeno Cha
Conte-me tudo sobre isso.
Tenho cem maneiras de os fazer sofrer.
Se se magoar
Nossa Li Li
Terá de ir ao hospital para que cuidem de si.
Faça-a rir mais
Eu digo sempre que ela não é bonita.
Mas na verdade
Ela fica linda quando sorri.
Claro, ainda um pouco pior do que eu.
Bem, ela puxou ao pai.
Hoje
Eu dou-te o meu maior tesouro.
E coloque-a nas suas mãos.
Meng Pendure
Não estrague tudo para mim.
Sinto falta da minha mãe.
Seguinte
Ser-lhe-á trazido por mim.
Pequena Liu Qian
Vou fazer um truque de magia para todos.
ilusão de pessoa que aparece
Quando é que ele descobriu isso?
Ele próprio providenciou isso.
Agora
Não há nada aqui dentro.
Completamente vazio
Num instante
Farei aparecer uma pessoa viva
Seguinte
É o momento de testemunhar um milagre.
Todos, juntamente comigo
contagem decrescente de cinco
Cinco
Quatro
Três
Dois
Um
Ilusão da Pessoa Aparente
Aplausos
Não há.
O que está a acontecer?
Não há ninguém
Jin Jin Shu, apareça
Onde está ele?
Jin Shu
Onde está ele? O truque foi descoberto.
Depressa, saia!
Tio, onde estás?
O que está a acontecer?
Não é possível entrar por trás da caixa.
Droga
Que tipo de adereço é este?
Isto
Vamos interromper o truque de magia por agora.
De seguida, a Banda de Ratos-Toupeira Pelados do Tio Meng
trarei uma música para ti.
O que é este brilho?
Mãe
A mamã está a pregar-nos uma partida.
Ela quer surpreender-nos, essa é uma boa ideia.
Hoje
Os pais do noivo estão todos aqui reunidos.
Noiva
Também tem uma mãe.
Estou bem aqui.
Aqui
é o momento de testemunhar
o momento de um milagre
Ok
Quero descer
Não arranje confusão, tia, que raio de brincadeira é esta?
Estou a falar a sério.
Mande-me de volta
Por que razão quer descer?
Já teve alguém com quem não conseguia parar de se preocupar?
Essa pessoa
Às vezes, mantém-te acordado à noite
E às vezes deixa-te dormir tão profundamente
Faz-lhe
Às vezes sinto-me muito frágil.
Mas também te faz sentir tão forte
Alérgico a abraços
Mãe
O que estás a fazer
Sinto muito
Vai pensar cem vezes
De os chutar para os confins da terra
Cai Yi
O que está a acontecer?
Ele até se ajoelhou e implorou-me.
E pela centésima primeira vez
Quer mantê-los ao seu lado.
Humanos
Ignorante
Frágil
De curta duração
Infantil
Mas têm uma arma mortal.
E isso é amor.
Pai
Venha depressa, Meng Hang matou-se.
Ligue-lhe mais uma vez.
Atreve-se a responder?
Pai
Nesta nossa vida
O número de vezes que me liga já está definido.
Cada vez que grita, sobra um.
Pare imediatamente.
Pare mesmo aí.
Seu pervertido maldito
Sim
tenho saudades tuas
Bom
Ok
Só hoje
Finalmente dei-me conta
É exatamente porque é tão estranho
Isto aos meus olhos
Você é o tipo mais precioso de pessoa adorável.
Essa palavra é muito violenta.
Isso atrai-me
Arrasta-me junto
Essa gravidade
É mais forte que um buraco negro.
São quarenta e três, não são quarenta e oito.
Olhar
Pai, o que é que se passa consigo?
Filho, chama a polícia.
Proponho um brinde.
Vamos todos brindar aos meus sogros.
Acabou de chegar à Terra.
Eu sou o seu guia local.
A partir de hoje
Estarei convosco até ao fim.
A sua velhice e a sua despedida final
Hoje, Meng Hang e eu
Vista estas roupas
Chame a atenção
Tipo louco
Naquele dia
O meu pai disse que me levava embora.
Mas
Quando estávamos prestes a embarcar na nave espacial
De repente, lembrei-me da minha mãe.
Mãe
Se eu me for embora hoje
Há uma coisa de que tenho medo
Depois de eu regressar ao meu planeta natal
Quando olho para as estrelas
Todas as noites
Continuarei a pensar
De usar o resto da minha vida
Para negociar por mais uma oportunidade.
Neste preciso momento.
Para deixar este carro
Pare aqui mesmo
Como pude dizer algo tão piegas?
Que nojo, que nojo, que nojo!
Que nojo!
Não é brega.
É realmente sentimental.
Sempre detestei sentimentalismos.
Você odeia o sentimentalismo.
Na gala do Festival da Primavera, foste o mais sentimental.
Ainda afirma que odeia o sentimentalismo.
Isso, isso foi
o eu de um universo paralelo
Essa pessoa nem sequer é a mesma.
Certo
Tudo bem
Vocês todos vão
Vou ficar
Eu também não vou embora.
Eu também quero ficar na Terra.
Não consigo separar-me do meu colega de carteira.
Estarei com o Gang Dan mesmo que isso me mate.
Onde quer que o meu amado esteja
É ali que fica o lar.
Certo
Ir para casa
Sim
Vai para casa, vai para casa
Ir para casa
Ir
Não fechei as janelas da minha casa.
Sogra, estás tão linda!
Parabéns, parabéns, parabéns
Parabéns, parabéns
Obrigado, igualmente para si.
Porque é que não vai embora mais?
Bem
O preço da passagem aérea aumentou repentinamente.
Eu não vou ser esse otário.
Você não disse
que a Terra está prestes a ser demolida à força
Sim
Por isso, é perfeito para mim.
Eu serei um dos que resistirá.
e obter um enorme retorno com isso.
Quero dizer
Devolva-me o dinheiro que lhe dei.
Sou alérgico(a).
Eu
Feliz casamento
Embora a minha mãe ainda não admita que
Eu sei
ela já tem completamente
aceitou esta grande família
E também
o nome do nosso grupo de chat
finalmente foi transformada por ela
Certo, neste dia tão especial.
Quero dar as minhas bênçãos à nossa colaboradora Li Li.
E também para Meng Hang
Desejo a ambos o melhor que posso fazer.
Um casamento feliz e uma longa vida em comum.
Ah, sim, o Pequeno Meng
Aqui fica um lembrete amigável.
A nossa Li Li recebeu formação profissional.
E tenho o Sistema Olho Celestial nas minhas mãos.
Por isso, é melhor nunca fazer nada para a trair.
entendi?
Aqui
Desejo à Li Li e ao pequeno Meng um casamento feliz.
Falando como chefe
Preferia dar-te alguns dias de licença para o casamento.
porque assim
É como se eu também estivesse a tirar férias.
Irmã Li
Ouvi dizer que vai casar.
Você disse que me encontraria.
um rapaz ainda mais bonito que Peng Yuyan
Quando é que vai providenciar isso para mim?
Estou aqui a aguardar as suas boas notícias.
Amo-te
Li Li
casamento feliz
Não se esqueça de me dar o bouquet.
Li Li, Pequeno Meng
Desejo-vos um casamento feliz.
Depois de se casar
Devem ser tolerantes uns com os outros.
Não se preocupe com todos os detalhes.
Trabalhei em contabilidade toda a vida.
E nunca errei nos cálculos.
apenas este relato confuso de sentimentos
Nunca consigo compreender isso claramente.
Pequeno Meng
casamento feliz
Aqui fica mais um enigma para si.
Que tipo de casa não tem área partilhada?
A resposta é
as câmaras do seu coração
As câmaras do seu coração
todos devem pertencer a Li Li
No passado
Eu era totalmente contra o casamento.
mas depois de ver Little Meng e Li Li
De repente, compreendi.
O que significa?
Invejar os amantes, não os imortais.
Vou parar de falar.
Eu também vou tentar pedir em casamento.
Fazes
quero
Casa comigo
Mensagem de grupo enviada com sucesso
Na minha tela grande
Agora consigo ver os dois recém-casados.
um deles é um buraco negro
e o outro é também um buraco negro
Dois buracos negros aproximam-se lentamente e colidem.
libertando ondas gravitacionais de amor por todo o universo
Então, ter um pequeno super-homem para continuar a trabalhar para mim.
Desejo à irmã Li Li um casamento feliz.
Que fiquem unidos durante cem anos e que em breve tenham um bebé.
Um
Quem é o padrinho?
enviar isso
envie-me as suas informações de contacto.
Desculpe incomodá-lo(a).